みなさん、こんにちは。史です。今年（ことし）は21歳です。せっこんしょうの寧波市からまいりました。
趣味(しゅみ)は音楽(おんがく)を聞（き）くことと映画（えいが）を见（み）ることです。
私は特にプログラミングが好きです，例えば：Java、python、linux。週末の読書と学習プログラミング。
時には心斎橋、梅田ショッピングに行きました。

来到日本后的感受:

日本に来てちょうど二ヶ月になりました。
松下さんは聶さんとの世話をありがとうございました。
私は日本で一人でいますが、会社でも友達を作りました。.....みんなはとても優しい(やさいい)です。
みんなさんと知り合っ（しりあっ）て、とてもうれしいです。
日本の食べ物もとてもおいしいです。親子丼が大好きです。
日本の町がきれいで安全ですが、日本人は礼儀正しいです、物が高いですね。

研修后的感想：
生活して充実します。専門知識を勉強しました。
今は技術研修を受けています。javaとデータベースに対する理解も少し深めました。
GAKUENフレームワークを理解しました。
今はGAKUENテスト書を勉強しました。

これからもよろしくお願いします。

话题：

日本はどのようにハロウィンを持っていましたか
あなたの興味は何ですか。
日本にはどこのおもしろい場所がありますか
どこほとんどが旅行したいですか。
週末一般に何をしますか。
